ввожу це щоб при зміні мене я все ж не забував дещо та аналізував хід думок мене 
ще в травні я поняв що Ліса не створена ні для дружби чи любові(кохання тим більш), не для мене, для себе
з того часу я спілкувався з нею і в голові було постійно що мені таки потріьен якийсь соціум а вона вроді не проти нього, мене чось кликала постійно кудась. записувала відео себе. хтось приїжав що щось ставало то вона чомусь мене кликала. тоді це була загадка й досі нею зосталась. який прок був? мені всерівно хреново було, якщо колись вона це замітила та цим вимахувалась то чо ж тоді не бачила? затьмарила
очі.
життя з нею було цікаве проте болюче. якщо ж Зеник був веселим та міг справитись з цим і тому міг би з кайфом той час провести та також і лісі. то я ні.(може вона й бачила Зеника постійно коли літом 
кликала) кожен день та подія було випробовуваням психіки. я розумів що не справлюсь проте йшов. відкритись не міг бо й відчував що не по силам і вона не хоче слухати це, що вже казать витягувать це з мене.
проте найбільше бісить що попри це вона сміла себе звати другом та мене другом. чим і лицемірила. брехала. з самого початку вона ненавиділа мене та прилюдно в колі друзів це казала та принижала, стираючи 
з себе вину парою легких та лицемірних слів. Зенику подобались приниження бо це спосіб показати себе чи контраатакувати. проте чому ж якщо колись вона цікавилась чи все зі мною добре та переживала,
то чому ж в цей раз вона йшла ламаючи мене і не підтримуючи ніразу. при зустрічі ясне діло вона буде казати на кшталт того що підтримувала мене якось(докинула на фліксбас) проте це такі дрібниці ще не 
мають права на звук. може вона випробовувала мене? але ж всерівно чому ж в цей раз вона забила болт на те що в мене всередині хоть колись це помітила. Їдина.


чи є шанс на нормальне спілкування з нею в мене?ні. бажання?ні. за Зеника я не можу зараз казати. він сам має це оприділити пізніш. в розмові з нею. проте нехай він всетаки це прочитає

18.02
сьодні бачився з лісою. ми сміялись. пили пиво. жили життя. я відчув відсутність проблеми висячої над нами. 
в багатьому ми досягли згоди. пауза дає прості який був потрібен.багато що було недосказано але оглядаючись, питання саме ставиться(чи я ставлю пробуючи вернутись(дякую)) чи воно потрібно було?
слова які так довго в голові займали простір своїм нищівним та хаотичним польотом нарешті вилетіли звідти словами. я радий
спілкування з нею постійно витягує бажання записатись до психолога чи просто бути почутим. потрібні сили щоб сказати
пвщ!
